您好，这是压力储物柜，今天我要解释72的规则
您的投资将翻倍的速度公式是72
除以回报率就是您的投资翻倍的时间
可以举一些例子，假设您的回报率为3％，而您想要
知道将72的规则加倍需要多长时间
如果答案是3，答案是24，因此，如果投资3％，如果
您的回报率为4％，我们可以将72除以4，得出的结果是
18年
其他例子是6％的回报率，这将花费您12年的时间
8％会花9年时间，而12％会花6年时间
投资倍增，而72法则很受欢迎
首先要记住的重要事情是一个近似公式，
尽管它是准确的，但仍然只是一个近似值
要争取约4％至18％的回报，最重要的是
如果您每个月或每年继续投资，那么72个账户中的任何一个都不起作用，并且
每年还需要不断的回报，因此，如果您的回报率为10％
一年又一年5％您知道一年又是负3％72的法则不是
很好的指导，它必须与恒定的回报一起工作，所以它使我烦恼
最终，投资顾问总是提到72的规则，并且罚款
辣酱玉米饼馅的分析师，它根本不适合投资股票
市场，所以我的建议是您是否遇到过尝试
管理你的钱，他们告诉你关于72的规则只是走出去
因为它不起作用，股票市场的回报无法预测
每年都在变化，所以72规则为什么还要起作用呢？
如果您以每年的利率投资P元，则复利的公式
回报率是40年，您最终将获得的金额为P
我们想做的是，将1加上R乘以T，我们想说多久
拿一倍的钱，所以我们现在有一个方程式，说如果你投资
P，我们想求解您将最终得到的时间T到P，因此第一个
我们要做的是从这里取消豌豆，我们将自然
双方的对数，我们几乎完成了T中的线性方程，
几乎在规则72处，所以我们首先需要几个近似值
2的自然对数约为70％，我们将其四舍五入为72％，因为72
除数更多另一个技巧是1加R的自然对数是
当R介于4％和18％之间时，近似等于R，因此，如果R为5％，则R
1加5％的自然对数约为5％，因此使用这些近似值
T乘以R等于72，这意味着加倍的时间等于72除以
收益率，这就是72法则的推导。我希望你
喜欢这个视频，请订阅我的频道，你可以在我的博客上找到我
约束您的决定或在Twitter压力下在Twitter上